តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបន្តិចបានទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាំវាមក។
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។ វាធ្ងន់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាបាន
ត្រជាក់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកនឹងដេញខ្ញុំចេញទេ?
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។ គ្រាន់តែបិទទ្វារ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាស្ទូឌីយោរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នករស់នៅទីនេះ។
តើនោះជាបន្ទប់ទំនេរទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដួល​នៅ​ទី​នេះ​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងចាប់ខ្ញុំ
រំខានអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំឈឺ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។ ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងគិតចំពោះខ្ញុំ។
ហើយតើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ថាខ្ញុំជា germaphobe egotistical
ដែលនិយាយអំពីប្រទេសស្វីស
និង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​មុន​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​។
បើដឹងហើយ ចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាអស់កម្លាំងណាស់។
ខ្ញុំអាចទម្លាក់ស្លាប់។
តើអ្នកជាអ្វី…
តើខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា…
ដើរមកពេញខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ អ្នកបំភ័យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ឧបមាថាខ្ញុំសម្រេចចិត្តយក
វិធីសាស្រ្តដែលមិនខ្មាស់អៀនជាង។
នោះជាសំឡេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលលេបថ្នាំខ្ញុំហើយ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំនេះ។
មុនពេលខ្ញុំអាចលេបថ្នាំបាន។
តោះមើល។
តើខ្ញុំអាចកំដៅវាដោយរបៀបណា?
ប្រើវា?
តើខ្ញុំចុចប៊ូតុងអ្វីខ្លះ?
ប្រហែលជានេះ?
យកថ្នាំរបស់អ្នក បន្ទាប់មកទៅ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការស្លាបព្រាដែរ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងគិត,
"នាងញ៉ាំអីក៏ឆ្ងាញ់ដែរ"
តើនេះសម្រាប់ផឹកទេ?
តើមែនទេ?
កាន់តែជិតខ្ញុំមើលនាង
នាងហាក់ដូចជាមិនសូវស្រួលខ្លួន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចគេងនៅឯណា?
ការចាកចេញឥឡូវនេះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ថ្នាំធ្វើអោយខ្ញុំងងុយគេង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដេកក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
មិនអីទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីគេង។ សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងល្អនៅលើសាឡុង។
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកដេកនៅទីនេះទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នកកំពុងរំខាន។
បម្រើខ្ញុំត្រូវមែនទេ?
របៀបដែលអ្វីៗបានប្រែទៅជាចេញ។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹកគុយទាវដែលហែកដៃរបស់ម៉ាក់អ្នក។
CHEON SANG-YEON
នាងក៏ដូចកាលពីមុនដែរ។
11 ឆ្នាំមុន និទាឃរដូវឆ្នាំ 2013
ថ្ងៃមួយ
ចេញពីពណ៌ខៀវ…
មកអង្គុយ។
យើងមិនគួរមានទេ។
បានឆ្លងផ្លូវម្តងទៀតនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
2 សប្តាហ៍មុនពេលជួប SANG-YEON
ផលិតករ Ryu!
ចាំមើលថាជាអ្នកណា! សួស្តីអ្នកផលិតអូ។
បាទ ជំរាបសួរអ្នកផងដែរ។
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តីអ្នកផងដែរ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
តើខ្ញុំគួរបន្លឺសំឡេងវាចុះ?
ជា​រៀង​រាល់​ព្រឹក​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ស្នូក
ក្រោកពីដំណេកហើយទៅធ្វើការ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ
នៅពេលដែលសំឡេងរោទិ៍របស់ខ្ញុំបិទ។
- អរុណសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
ព្រឹក។
គាត់យឺត? នោះជាដំបូង។
Yu-chan យកថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែកចេញ
សម្រាប់ការវះកាត់របស់ម្តាយគាត់។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា
អំពី Song Yu-chan?
ខ្ញុំក៏ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកដែរ
ផលិតករ Cho.
អ្វី​ដែល…
តើនាងនឹងដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
អ្នក​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់។
នាងពិតជាចំអកអ្នក។
នាងពិតជាមានវិធីមួយ។
នៃការចូលក្រោមស្បែករបស់អ្នក។
វាគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
នាង​មាន​រឿង​កើតឡើង​ជាមួយ Yu-chan ។
វាច្បាស់ណាស់ជោគជ័យរបស់អ្នក។
កំពុងធ្វើឱ្យពួកគេច្រណែន។
ពួកគេតែងតែសើចចំអកដាក់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
ការិយាល័យមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ជាង
បើគ្មាន Yu-chan តើអ្នកមិនគិតទេ?
ហេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មិនមានភ្លើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
បើទោះជាគាត់ជាកូនប្រធានក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបមិត្តរួមការងារទេ។
ស្រមៃមើលការបែកបាក់។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ប្រធាន។
Hui-jin ទាយមើលថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ?
ទៅ៖ JU DONG-HYANG
កិច្ចសន្យារបស់នាយកបុរសល្អ
បានផ្ញើសំបុត្រ
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងជួបនាយក Ju ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់គាត់ទេ?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំកោតសរសើររាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
ហើយ​ភេសជ្ជៈ​នោះ​មក​លើ​ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យឡើងវិញនៃការវិនិយោគ។
ប្រាកដ។
អ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប
អំពីការជួបជាមួយនាយក?
តើអ្នកបានអានកិច្ចសន្យាទេ?
វាមានចលនាណាស់។
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាជានាយក។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​សាច់​អាំង​ខ្លះ!
សាច់គោកូរ៉េ?
សាច់គោកូរ៉េ? ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
តោះញ៉ាំសាច់គោកូរ៉េ។
យើងគួរតែជាអ្នកព្យាបាលអ្នក។
លោក Jeong និយាយថា គាត់នឹងព្យាបាលអ្នក។
នៅពេលដែលការត្រួតពិនិត្យការវិនិយោគត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយកិច្ចសន្យា
រហូតដល់ការពិនិត្យឡើងវិញនៃការវិនិយោគត្រូវបានបញ្ចប់។
មានការត្រួតពិនិត្យការវិនិយោគ
មិនទាន់បានកំណត់ពេលទេ?
ចៅហ្វាយរបស់យើងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
ដូច្នេះ​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ពេល​សម្រាប់​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ស្គ្រីបគឺរឹង,
ហើយtheLee Seung-jae ស្ថិតនៅលើយន្តហោះ។
លោក Lee Seung-jae ។
ផែនទីតួអក្សរបុរសល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
សម្រាប់ភាពយន្ត និងសិល្បៈ តើអ្នកបានកំណត់ហើយឬនៅ
Park Sun-ho និង Jeong Ji-yun?
សម្រាប់ការថតកុន,
ចុះលោក គឹម សាងហាក់?
អ្នក​ថត​កុន គីម សាង​ហាក់?
បាទ។ អ្នកធ្លាប់មើលកុន
វាលខ្សាច់ មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំឮ
លោក Kim បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើការ
លើគម្រោងរបស់នាយក Lee Chan-seok ។
- នៅអាមេរិកខាងត្បូង -
- គាត់បានត្រឡប់មកវិញកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
គាត់បានដកខ្លួនចេញពីគម្រោង
នៅពេលដែលពួកគេបានចាកចេញពីនាយក Lee Chan-seok ។
អញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាគាត់សមមិនល្អទេ?
ទេ ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​សម​មិន​ល្អ?
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើលភាពអាចរកបានរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់បើកចំហដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង
សូមផ្តល់អាទិភាពក្នុងការជួបគាត់
មុន​ពេល​អ្នក​ដទៃ​ចាប់​គាត់​ទៅ។
- មិនអីទេ។
- អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែដឹងថាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំអាចជំទាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
លោក។
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
ប្រធានផ្នែកត្រូវការខ្ញុំ។
បុរសដែលដកខ្លួនចេញ
ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Lee Chan-seok?
បាទ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ការងារ​សមរម្យ​នៅ Wasteland។
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តខ្ញុំនឹងបន្ត។
ប៉ុន្តែ​ភាពយន្ត​របស់​យើង​ជា​ភាពយន្ត​ខ្នាត​ធំ CGI។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគាត់មានបទពិសោធន៍នោះទេ។
បន្ទាប់មកពិចារណាម្តងទៀត
អ្នកដឹកនាំរឿង Lee ជ្រើសរើសគាត់...
មិនអីទេ។ តោះទៅជាមួយគាត់។
អ្នកថតកុន
គឹម សាំងហាក់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំលេខនេះ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវ
ផលិតករភាពយន្ត លោក គឹម សាងហាក់…
បាទ។
តើអ្នក… យ៉ាងម៉េចហើយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែឈោងទៅ
អំពីគម្រោងមួយ។
តើអ្នកនឹងមាននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ហេតុអ្វី…
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វាមាន។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានឮអំពី
ភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Lee Chan-seok ។
ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
ដូចដែលវាតែងតែធ្វើ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត​ជា​ជួរ​ទេ?
មិនទាន់។
បើដូច្នេះតើអ្នកអាចមាន
មើលមួយរបស់យើង?
នាយកចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់បានជួបអ្នក។
នៅមហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិប៊ូសាន។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកកំពុងធ្វើការ
ជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Ju Dong-hyang ។
បាទ។
ធ្លាប់មើល webtoon នេះទេ?
បុរសល្អគឺជា webtoon ដ៏ល្បីមួយ។
យើងកំពុងសម្របខ្លួន។
យើងបានសម្ដែង Lee Seung-jae។
Lee Seung-jae អីយ៉ា? នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នៅពេលដែលការវិនិយោគត្រូវបានអនុម័តនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមផលិតជាមុន។
Lee Seung-jae ត្រូវ​ចូល​បម្រើ​ការងារ
ដូច្នេះការថតត្រូវចាប់ផ្តើមនៅខែមិថុនា
នៅចុងក្រោយបំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្តលឿន?
នោះនឹងមានប្រយោជន៍។
ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងសុខសប្បាយទេ?
នាងសុខសប្បាយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅ JD
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ផ្លូវរបស់យើងនឹងឆ្លងកាត់នៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែវាចម្លែកក្នុងការទទួល
សំណើការងារពីអ្នក។
តើ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​អ្វី​ខ្លះ?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​ដើម្បី​
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាផ្លូវការ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស៊ាំទៅនឹងវា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកសម្រាប់ការងារ។
អត់ទោស។
យូ-ចាន់។ ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
ទេ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ មិនអីទេ។
មើលហើយសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានកាតទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ថត​កុន គីម សាង​ហាក់ ជា​អ្នក​នោះ?
ក្លឹបថតរូប មកពីសាកលវិទ្យាល័យ?
តួឯក​ក្នុង​រឿង​ភាគ​របស់​អ្នក?
ខ្សែភាពយន្តមួយគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ វាជារឿងប្រឌិត។
ការវះកាត់របស់ម្តាយ Yu-chan បានដំណើរការល្អ។
គាត់ហាក់ដូចជាថប់បារម្ភ
ថាការវះកាត់បានដំណើរការយូរ។
គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល
នៅពេលដែលគាត់ឮអំពីរឿងនេះ។
- អំពីអ្វី?
- កុំលេងសើច។
ថាអតីតរបស់អ្នកអាចចូលរួមជាមួយអ្នក
ជាអ្នកថតកុន។
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ គាត់អាចនិយាយថាទេ។
អ្នកណានៅក្នុងចិត្តត្រឹមត្រូវ។
នឹងនិយាយថាទេចំពោះតង់ដែលមានតម្លៃ 12 ពាន់លានវ៉ុន
សម្តែងដោយ Lee Seung-jae?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនស្រួល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​មិន​ប្រាប់​លោក Jeong?
វាជាការងារ។
ខ្ញុំមិនចង់តូចទេ។
នៅពេលដែលវាមកដល់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ​មុន​ពេល​ជួប​គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សោះ​ពេល​ឃើញ​គាត់។
ហេ៎ សាច់អាំងកំពុងត្រជាក់ហើយ។
ការត្រួតពិនិត្យការវិនិយោគត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ថ្ងៃពុធ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំភ័យណាស់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ដាច់ខាត។
វាត្រូវចំណាយពេលពីរឆ្នាំដើម្បីរៀបចំរបាយការណ៍
ជាមួយនឹងឈ្មោះនាយក។
កុំភ្លេច
សូម្បីតែអ្នកដឹកនាំដែលល្អជាងគេ
ប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សល្ងីល្ងើ នៅពេលដែលពួកគេបានកំណត់។
ខ្ញុំដឹង។
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
កាលវិភាគ​ផលិត​សេចក្តីព្រាង
យឺតយ៉ាវប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលជាម៉ោង 11:00?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ប្រហែល​ម៉ោង 11:00 យប់។
ហេតុអ្វីត្រូវបញ្ចប់ការងារនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
ហ្គោស។
នេះប្រាកដជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំពិតជាគួរឈប់។
គីមសាងហាក់។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងទទួលការងារ។
គាត់ប្រាកដជាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​គាត់​តើ​គាត់?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកលេងសើច។
មកទៀតហើយ សប្បាយទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកមែនទេ?
ត្រលប់​មក​ជាមួយ​នឹង​អតីត​របស់​អ្នក​?
ហេតុអ្វីត្រូវពិនិត្យមើលការបែកបាក់ដ៏រញ៉េរញ៉ៃឡើងវិញ?
ការ​បែក​គ្នា​មិន​សូវ​រញ៉េរញ៉ៃ​នោះ​ទេ។
ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវាឥឡូវនេះ
វាអាចយល់បាន។
មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ទៅ​រក​នរណា​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​ទៅ​។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
តើអ្នកបានស្នាក់នៅទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកជាមួយគាត់
មួយរយដង។
តើអ្នកណាជាមនុស្សកំសាកដែលអ្នកចង់បែក
មួយរយដង?
យូចាន់!
Jeez អ្នកជក់បារីគ្មានសីលធម៌។
- តើអ្នកទៅណា?
- កិច្ចប្រជុំមួយ។
លោក Jeong ។
លោក Kim Sang-hak នឹងចុះហត្ថលេខាលើ។
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំ។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចចូលរួមបាន...
- បាទ មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញពីវាយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- បន្ត។
ហេ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក តាមពិតទៅ។
ដល់ខ្ញុំ?
- ដឹងថានាងរៀបចំការប្រជុំជាមួយអ្នកណា?
- WHO?
អតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
"អតីតមិត្តប្រុស"?
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ថត​ភាពយន្ត Kim Sang-hak។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
- អស្ចារ្យ។
ហើយខ្ញុំជាផលិតករ Ryu Eun-jung។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ស្គាល់គ្នា?
សុំទោស?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅក្លឹបតែមួយ។
អ្នកធ្វើពុតជាមិនស្គាល់គាត់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ដំបូង។
តើខ្ញុំ?
ហើយចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងសម្តែងសូម្បីតែមនុស្សចម្លែក។
- ខ្ញុំជា--
- ខ្ញុំបានឈប់រៀនពាក់កណ្តាលសាកលវិទ្យាល័យ។
ហើយខ្ញុំបានចូលបម្រើយោធា។
ខ្ញុំឃើញ។
- ដូច្នេះអ្នកមិននៅទីនោះទេ?
- បាទ។
ផលិតករ Ryu បានបោះបង់
ហើយបានទៅសាលាភាពយន្ត
នៅពេលអ្នកទៅសាលាភាពយន្ត?
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​ទាំង​ពីរ
នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​ដូច​គ្នា​ដូច្នេះ ...
តើអ្នកចូលចិត្តស្គ្រីបដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំបានកក់ទុកនៅតាកូហារុ។
- ពិតទេ?
សូមអបអរសាទរលោកនាយក Ju.
សូមអរគុណអ្នកផលិតអូ។
អ្នក​ចេញ​នាឡិកា​?
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
- បាទ។
លាហើយ
មក! ហ៊ាន!
You should've come sooner!
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។
ឈុត​ទាំង​នោះ​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់
ដោយសារតែពួកគេចាំបាច់។
ខ្ញុំមិននិយាយថាពួកគេមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំ
ថាវាមិនសំខាន់ក្នុងការបង្ហាញ
របៀបដែលអវយវៈត្រូវបានហែកចេញ។
វាមិនចាំបាច់ច្បាស់លាស់ទេ។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែវាជាហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
ស្អប់ភាពយន្តខ្លួនឯង?
វាមានសុពលភាពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ខុស​ពី​រឿង​អាសអាភាស​យ៉ាង​ណា?
ការរំញោចបឋមសុទ្ធ។
តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តដោយរបៀបណា?
យើង​តែង​តែ​ប្រកែក​បែប​នេះ។
នៅពេលយើងនិយាយអំពីខ្សែភាពយន្ត។
ខ្ញុំយល់ស្របថាកន្លែងកើតហេតុ
មិនចាំបាច់ច្បាស់លាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយនឹងភាពយន្ត។
ជាមួយនឹងបញ្ជីដ៏ទូលំទូលាយនៃសត្វចិញ្ចឹម,
ម៉េច​ក៏​មើល​កុន​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ព្រោះវាជាការងារ។
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតភាពយន្ត។
ផលិតករ Ryu មើលគ្រប់រឿង
នៅការិយាល័យប្រអប់។
តើមានភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
មានច្រើន។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Moneyball។
និងឆ្នាំមួយទៀត។ របស់ Mike Leigh
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត នៅតែដើរ ដែរ។
ប្រាកដណាស់ វាជាការល្អណាស់ក្នុងការស្វែងរកត្បូងនៃភាពយន្តមួយ
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំផ្តោតលើការផលិត។
ភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​គម្រោង​មួយ​ដែល​បាន​រៀប​ចំ​យ៉ាង​ល្អ។
និងបំបែកសូម្បីតែ។
ដូច្នេះ​វា​គឺ​ជា​ប្រាក់​ទាំង​អស់។
នេះលើសពីលុយ។
អ្វីក៏ដោយអាចជាខ្សែភាពយន្ត,
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកផលិតដ៏ល្អ
ដើម្បីជួយវាបំបែក។
រីករាយ។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ!
- បាទ។
- ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
កាប៊ីនបន្ទាប់ជារបស់អ្នក នាយក គីម។
បន្ទាប់អ្នកផលិត Ryu ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែឃើញអ្នកបិទ។
ផលិតកម្មមិនដែលចាកចេញទេ។
មុនពេលក្រុមអ្នកថត។
សូមចូល។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​ទៅ Ilyeong បាន​ទេ?
ខ្ញុំអាច។ សូមចូល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែទៅមុនគេនៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹង។
ថែរក្សា។
បុរសល្អ
កិច្ច​ប្រជុំ​ការ​វិនិយោគ​ផលិតកម្ម
តើអ្វីៗដំណើរការទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំគិតថា នោះមានន័យថា យើងទាំងអស់គ្នាយល់ព្រម។
អស្ចារ្យណាស់លោក ជុង។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមាន Producer Ryu ដើម្បីអរគុណ។
នាងពូកែបង្កើតស្គ្រីប
ហើយជាក្រុមរបស់យើងល្អបំផុត។
អូ ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
នាយករបស់យើងគឺ Ju Dong-hyang,
ដាក់បេះដូងរបស់គាត់ក្នុងការសរសេរស្គ្រីប។
តើយើងមានបច្ចុប្បន្នភាពទេ?
នាយក Gyeong Seung-ju?
គាត់នៅលើយន្តហោះ។
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​រីករាយ​នឹង​ស្គ្រីប​,
ហើយលោក Jeong ប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកដឹកនាំរឿង Gyeong គឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ webtoon ។
អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកយើងយល់ព្រមលើការវិនិយោគ
សម្រាប់បុរសល្អតាមលក្ខខណ្ឌ
ដែល Gyeong Seung-ju ដឹកនាំ។
នាយក Gyeong Seung-ju លោក?
ផលិតករ Ryu ។
រង់ចាំ។
អ្នកមិនណែនាំទេ។
ថា​យើង​ប្ដូរ​នាយក​តើ​អ្នក​?
សូមពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
លោកម្ចាស់ភាពយន្តនេះ...
ផលិតករ Ryu ។
ខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​វា​។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្រប់​នាយកដ្ឋាន​
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។ រក្សាវាឡើង។
ការប្រជុំដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់គ្នា។
ពីការធ្វើផែនការដល់សាត្រាស្លឹករឹតទីបី។
វាជានាយក Ju. គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកដឹងថាគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យជំនួយការរបស់គាត់។
ចេញពីហោប៉ៅរបស់គាត់!
ថវិកាគឺអស្ចារ្យណាស់ 12 ពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកដឹកនាំថ្មីគ្រាន់តែមិនកាត់វាទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើពួកគេចង់បាននរណាម្នាក់
ជាមួយ​នឹង​កំណត់​ត្រា​បទ​ការិយាល័យ​ប្រអប់​ដែល​បាន​បង្ហាញ​?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅនេះមិនមែនសូម្បីតែ
អត្ថបទដើមរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Ju ។
សម្ភារៈប្រភពគឺរឹងមាំ ...
វាជានាយក Ju
ដែលស្នើឱ្យយើងទទួលបានកម្មសិទ្ធិបញ្ញា
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីសម្ភារៈប្រភព។
គាត់ក៏ជាម្នាក់ដែរ។
ដែលបានទទូចចង់សម្តែង Lee Seung-jae,
ទោះបីជាវាចំណាយពេលពីរឆ្នាំក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចប្រគល់ស្គ្រីបដោយរបៀបណា
ទៅនាយកផ្សេងទៀត។
ដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំដឹង
តើអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាយក Ju
ចាត់ទុកថាជាអ្នកថ្មី?
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំដែលមានបទពិសោធន៍
ដែលមានលក្ខណៈពិសេសដំបូង។
ហើយ​អ្វី​ដែល​ជា "ប្រអប់​ការិយាល័យ​បាន​ចុច"?
នាយក Gyeong មិនដែលមាន
កក្រើក Box Office!
ប៉ុន្តែ​តារា​សម្ដែង​ស្រឡាញ់​អ្នកដឹកនាំ Gyeong។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានណែនាំគាត់?
គឺលោក Lee Seung-jae ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាយើងនឹងផ្តល់ឥណទានពេញលេញដល់គាត់
សម្រាប់ស្គ្រីបរបស់ បុរសល្អ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ជូនគាត់ Young Hearts។
ដំបូងអ្នកចង់ឱ្យគាត់ ...
I will address this personally
ជាមួយចៅហ្វាយ។
ផលិតករ Ryu ។
Ryu Eun-jung ។
ចូរប្រឈមមុខនឹងវា។ យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
ដើម្បីបដិសេធ Gyeong Seung-ju ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ក្រុមយើង
ឱកាសវិនិយោគក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជា បុរសល្អ ប៉ុណ្ណោះទេ។
ក្រុមរបស់យើងមានភាគហ៊ុន។
បាត់បង់អាកប្បកិរិយា,
និងដោះស្រាយជាមួយនាយក Ju.
មានរឿងអី? ហេតុអ្វីបានជាវាតានតឹងយ៉ាងនេះ?
តើ Gyeong Seung-ju យល់យ៉ាងណាដែរ?
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ស្ងាត់។
មក​អី​ហ្នឹង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្អាប់​ខ្ញុំ?
ពីនាយក JU DONG-HYANG
តើការប្រជុំទៅជាយ៉ាងណា?
កិច្ចសន្យាគ្មានប្រយោគ
ដែលធានាដល់នាយក Ju
ការទាមទារអាទិភាព។
ខ្ញុំនឹងបានទទូចលើវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ។
ដូច​ដែល​នឹង​បាន​ធ្វើ​ការ។
JD មិនដែលបន្ថែមឃ្លាបែបនេះទេ។
សម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿងថ្មី។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបំផុត។
គឺថាខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តគាត់
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាបែបនេះ។
តើ​លោក​បាន​ប្រាប់​លោក​នាយក Ju ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ការ​ពិនិត្យ​បាន​ដំណើរការ​ល្អ​
ហើយខ្ញុំនឹងចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិត
ដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ឧស្សាហកម្មភាពយន្តប្រាកដជាឃោរឃៅ។
តើកិច្ចប្រជុំនៅពេលណា?
នៅ​ម៉ោង​ដប់​មួយ​។
ពេលជួបលោកនាយក
កុំប្រាប់គាត់
Gyeong Seung-ju ទទួលបានការងារ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកប្រាប់គាត់។
អ្នកប្រហែលជាជឿ
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាគោលនយោបាយល្អបំផុត
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃការទទួល។
វាតិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
គាត់នឹងសោកសៅប្រសិនបើគាត់ដឹង
Gyeong Seung-ju
ត្រូវបានទាក់ទងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ក្នុងករណីនេះ,
ភាពស្មោះត្រង់នឹងអាត្មានិយម។
គឺលោក Jeong ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅការិយាល័យកណ្តាល។
មកអង្គុយ។
Ryu Eun-jung ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
យើងជាមិត្តនឹងកុមារភាព។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
អង្គុយចុះ ផលិតករ Ryu ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នា? ងាយស្រួលប៉ុណ្ណា។
ផលិតករ Cheon Sang-yeon
នឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
"ចូលរួម" មានន័យដូចម្តេច?
ពិតប្រាកដដូចដែលវាស្តាប់ទៅ។
នាងនឹងសហការផលិត បុរសល្អ។
សហការផលិត?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីបានទេ?
ផលិតករ Cheon
អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញតុរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងដើរចេញមួយនាទីទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅវា។
វិធីនេះ។
នៅទីនោះ…
តើខ្ញុំអាចសុំការពន្យល់បានទេ?
ផលិតករ Cheon
ចូលរួមជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិ
គឺជាលក្ខខណ្ឌដំបូងរបស់នាយក Gyeong ។
ផលិតករប្រតិបត្តិ?
ប៉ុន្តែលោក Hwang នៅទីនេះបិទគាត់
ហើយនិយាយថានឹងមិនហោះហើរទេ។
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងសហការផលិត
ដូច្នេះគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​វា​បាន​សម្រេច​រួច​ហើយ។ ខ្ញុំយល់។
ផលិតករ រីយូ មកទៀតហើយ...
ផលិតករ Ryu ។
ផលិតករ Cheon
ចូលរួមជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិ
គឺជាលក្ខខណ្ឌដំបូងរបស់នាយក Gyeong។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​នាយក Ju នៅ​កន្លះ​ម៉ោង។
ប្រសិនបើគាត់យល់ព្រមធ្វើ Young Hearts
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចសន្យារបស់នាយក។
មិនមែនជាកិច្ចសន្យាបន្ថែមទេ។
ប៉ុន្តែពេញលេញមួយដែលមានឃ្លាលើកទឹកចិត្ត។
រួមជាមួយជំនួយការរបស់គាត់។
ប្រាកដ។ ធ្វើបានល្អសម្រាប់ការមកជុំវិញ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមានបំណងផ្តល់ជូនគាត់...
លិខិតលាលែងពីតំណែង
- តើនេះជាអ្វី?
- ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម?
«​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ផលិត វា​ជា​រឿង​របស់​ប្រជាជន»។
"មនុស្សគឺជាជីពចររបស់យើង" ។
ផលិតករ Ryu ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ JD ពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគ្មានពាក្យទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់ថវិកាដែលខ្ញុំបានទទួល
តើអ្នកអាចយកស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
អ្នកដឹងពីចម្លើយចំពោះរឿងនោះ។
ដោយសារប្រភពសម្ភារៈ
ការទាញយកស្គ្រីប
នឹងមិនផ្តល់សិទ្ធិប្រើប្រាស់ដល់អ្នកទេ។
តើលោក Jeong នៅការិយាល័យទេ?
ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​អ្នក​ច្នៃ​ប្រឌិត​ដូច​អៀន​យ៉ាង​ម៉េច?
នាយក Ju.
សូមស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ទៅចាប់លោក Jeong ដោយកអាវ
ឬបំបែកក្រុមហ៊ុន។
សូមស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ដូច្នេះតើនរណាជាអ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសជំនួស?
នាយក Ju.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចពិចារណាបានទេ។
អ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលនេះ ប៉ុន្តែ…
បុរសល្អ...
បំភ្លេចវាចោលទាំងអស់ ហើយធ្វើ Young Hearts។
ចាំ។
តើខ្ញុំលឺអ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
នេះមិនមែននិយាយអំពីការទទួលទេ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកត្រូវតែបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចុះកិច្ចសន្យាមួយទៀត។
ពួកគេប្រហែលជាមិនលើកឡើងទេ។
ថ្លៃនាយករបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
អ្នកសុំ 60 លានសម្រាប់ស្គ្រីប។
ពួកគេនឹងប្រឆាំងជាមួយ 50 លាន។
បាទ ខ្ញុំបានលាលែងពី JD ។
ចាំ​អី​ចឹង​?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ចំពោះការលើកទឹកចិត្ត--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់?
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំបានសរសេរកិច្ចសន្យានោះ។
ប្រាកដ​ជា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​លោក Jeong ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ផលិតករ OH HUI-JIN
យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំអ្វីមួយ។
ឋានសួគ៌ល្អ។ អ្នកប្រាកដជាផឹកច្រើន។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមយ៉ាងលើសលប់។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់ ភាពអត់ការងារធ្វើ
និងអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំគ្មានបំណងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរស់ឡើងវិញហើយ។
មនុស្សមិនងាយស្លាប់ទេ។
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ!
WHO?
Sang-yeon អើយ!
អូពាក្យរបស់ខ្ញុំ! តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Eun-jung គឺ Sang-yeon!
សុខសប្បាយជាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
អូ អ្នកមិនគួរមានទេ!
វាធ្ងន់។
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ? ចូលមក។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា
ជាមួយ Eun-jung ។
- ថែរក្សា។
- ប្រាកដហើយ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
- អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
រាត្រីសួស្តី។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឈប់​?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ។
ថានេះជាគម្រោងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតគ្រប់យ៉ាង
ត្រូវបានបញ្ជាក់ផ្ទៃក្នុង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​សួរ
តើអ្វីៗនៅសល់ជាមួយនាយក Ju,
ដែលដើមឡើយត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយខ្សែភាពយន្ត,
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​អៀនខ្មាស​ណាស់។
បើដឹង ចប់បាយហើយទៅ។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំឮអ្នកបោះបង់ចោល
រាល់គម្រោងផ្សេងទៀតរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នាយក Ju
កន្លែងផ្សេងទៀត។ ហេតុអ្វីបានជាបោះបង់គម្រោងផ្សេងទៀតរបស់អ្នក?
នេះ​ដូច​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បន្ត​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ
ជួលយកលុយវិញ?
ទុកខ្ញុំឱ្យចំអក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់ពីអ្នក។
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​
យកកន្លែងរបស់នរណាម្នាក់ដូចនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ធ្វើជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់?
អ្វី?
នាងបានស្លាប់។
អ្នកស្រី យុន
ស្លាប់?
អង្គុយចុះប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់បន្ថែមទៀត។
ពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ពេលណា?
តើអ្នកធ្លាប់ហៅខ្ញុំនៅពេលណា?
មុន​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
នាងនៅសល់តែបីខែប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នក,
គិតថានាងចង់ឃើញ
សិស្សសំណព្វរបស់នាងជាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
នាងមិនបានសូម្បីតែបីខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទាយដូច្នេះ?
អត់ឃើញខ្ញុំកំពុងប្រើម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញ?
អ្នកនៅតែគួរតែហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំចង់ទាក់ទងអ្នកនៅពេលនោះ?
តើអ្នករៀបចំពិធីបុណ្យសពដោយរបៀបណា?
មិនមានមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចាត់ខ្ចាយផេះរបស់នាងនៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ដែលខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នក។
អញ្ចឹង​ឯង​ចោល​ផេះ​របស់​នាង​តែ​ម្នាក់​ឯង?
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នកណាទៀត?
- ម៉េច​ក៏​ឯង​អ៊ីចឹង​ទៅ...
តាំងពីប្រើម៉ាក់មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ទេ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
នឹងមិនមើលទៅខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីប្រព័ន្ធក្រុមហ៊ុន
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាអ្នកឈ្លានពាន។
សំខាន់បំផុត,
នៅពេលដែលនាយក Gyeong ចូលរួម,
គាត់នឹងហែកចូលទៅក្នុងស្គ្រីប
ជាមួយនឹងប៊ិចក្រហមរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែការពារភាពសុចរិតរបស់ស្គ្រីប។
ដោយសារតែខ្ញុំទំនងជានឹងខាង
— ជាមួយ Gyeong Seung-ju។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងប្រើម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញ?
Sang-yeon បាននិយាយថានាងកំពុងប្រើម្តាយរបស់នាង។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់កក់
ប៉ុន្តែមានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
សុំទោសដែលខ្ញុំបានប្រើខ្លះ
ដោយមិនពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
រឿងបន្ទាន់
អ្នកបានប្រើប្រាក់បញ្ញើនៅពេលនោះ
តើ​វា​ជា​វិក្កយបត្រ​ពេទ្យ​របស់​ម្តាយ​អ្នក​ឬ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ អ្នកនៅតែដើរចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក…
សងខ្ញុំវិញទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
នោះគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចយល់បានទេ។
បុរស, punk នេះ។
ផលិតករ Ryu ។
- អ្នកជំពាក់ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្វី?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ថាខ្ញុំមិនអើពើការហៅរបស់អ្នកទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានអារម្មណ៍បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពេក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមទូរស័ព្ទទៅអ្នកផលិត Cheon ។
ផលិតករ Cheon ។
អ្នកបានឮហើយមែនទេ?
ផលិតករ Cheon បានសម្រេចចិត្តអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
យកតួនាទីផលិតករប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជាអ្នកផលិតប្រតិបត្តិ?
តាមបច្ចេកទេស ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទេ។
វាជាតួនាទីរបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពាក់កណ្តាលផ្លូវ ហើយគាំទ្រអ្នក។
លោក ជុង មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបាតុកម្ម
អ្វី​ដែល​ការ​ជួប​ជុំ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​។
ខ្ញុំនឹងសហការផលិតជាមួយផលិតករ Cheon ។
ពួកយើងនឹងសហការផលិត បុរសល្អ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងប្រើម៉ាក់របស់អ្នក…
ចូរយើងផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង,
ផលិតករ Cheon ។
…ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសយកដៃរបស់អ្នក
សម្រាប់តែខ្ញុំ និងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះពេលនេះ អ្នកគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi